# junior_tasks
## Задание 1
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива
следующим элементом будет снова первый. Массив задается числом n, то есть
представляет собой числа от 1 до n.
Пример кругового массива для n=3:
Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины
m по заданному массиву, концом будет являться первый элемент.
Началом одного интервала является конец предыдущего.
Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов.

## Задание 2
Напишите программу, которая рассчитывает положение точки относительно
окружности.
Координаты центра окружности и его радиус считываются из файла 1.
Пути к файлам передаются программе в качестве аргументов!
- файл с координатами и радиусом окружности - 1 аргумент;
- файл с координатами точек - 2 аргумент;
- координаты - рациональные числа в диапазоне от 10^-38 до 10^38;
- количество точек от 1 до 100;
- вывод каждого положения точки заканчивается символом новой строки;
  
соответствия ответов:
- 0 - точка лежит на окружности
- 1 - точка внутри
- 2 - точка снаружи.
Вывод программы в консоль.

## Задание 3
На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу (в приложении
к заданию находятся примеры этих файлов):
- values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id
- tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших тестов (вложенность может быть большей, чем в примере)
- report.json - сюда записывается результат.
Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями value для структуры tests.json на основании values.json.
Структура report.json такая же, как у tests.json, только заполнены поля “value”.
На вход программы передается три пути к файлу!

## Задание 4
Дан массив целых чисел nums.
Напишите программу, выводящую минимальное количество ходов, требуемых для приведения всех элементов к одному числу.
За один ход можно уменьшить или увеличить число массива на 1
